Hier, j'ai eu une discussion super intéressante avec mon collègue sur la blockchain. Il m'expliquait que c'est révolutionnaire, mais moi je reste un peu sceptique. D'un côté, c'est vrai que l'idée de décentralisation est séduisante. Par contre, j'ai du mal à comprendre comment ça peut vraiment changer notre quotidien. Mon père, lui, il dit que c'est juste une mode qui va passer. Peut-être qu'il a raison ? En tout cas, ce qui m'embête c'est que personne n'arrive vraiment à m'expliquer simplement. Bon, on verra bien dans quelques années si ça tient ses promesses !