L’intelligence artificielle transforme profondément nos sociétés. Aujourd’hui, elle est omniprésente, que ce soit dans nos téléphones, nos voitures ou nos maisons connectées.

Artificial intelligence has become an integral part of our daily lives, reshaping industries and redefining human potential at an unprecedented pace.

Selon Wikipédia, « L'intelligence artificielle (IA) est une branche de l'informatique qui vise à créer des machines capables de reproduire certaines fonctions cognitives humaines. »

Pourtant, certains chercheurs s'inquiètent de ses dérives, notamment en matière d'éthique, de biais algorithmiques et de surveillance de masse. Il est donc essentiel de mettre en place des garde-fous réglementaires et éthiques solides.